---
title: 'Кросс мероприятия Marie Claire'
client: 'Marie Claire'
services: ['Event']
summary: 'Кросс мероприятия Marie Claire'
cover: '../../assets/projects/event__marieclaire/cover.png'
coverAlt: 'Кросс мероприятия Marie Claire'
accent: '#673A7E'
category: 'event'
featured: false
order: 100
gallery:
  - { src: '../../assets/projects/event__marieclaire/g1.png', alt: 'Кросс мероприятия Marie Claire' }
  - { src: '../../assets/projects/event__marieclaire/g2.png', alt: 'Кросс мероприятия Marie Claire' }
seo:
  description: 'Event_MarieClaire'
---

Организация серии активностей в главных ТЦ Москвы: ГУМ, Европейский, Атриум, Метрополис. Семплинг. Информирование покупателей, кросс-промо. Организация финального мероприятия.

MARIE CLAIRE - ежемесячный женский журнал, впервые опубликованный во Франции в 1972 году, но также издаваемый в других странах. В то время как каждая страна подстраивается под интересы аудитории журнала, выпуск в Соединенных Штатах сосредотачивается на женщинах со всего мира и нескольких международных проблемах. В журнале также присутствуют темы здоровья, красоты, моды.

Были застроены основные галереи ТЦ стендом Marie Claire. Разработаны POSm в точках продаж брендов, участвовавших в проекте. Реализован финальный ивент для покупателей, где проходили активности на главном стенде Marie Claire и стендах участников. Прошел показ мод с разбором экспертов и выступление группы.
